[Musik]
Selamat datang kembali para admiralku
Saya ucapkan selamat atas kemenangan
besar kita melawan Kapten laknat di laut
Ya halo
kentang sama minumnya Woy kamu kira ini
McD
ya sampai mana Saya tadi
Sudah kubilang ini kantor Admiral Scott
bukan restoran Facebook aku butuh
bantuanmu Kapten cool dari regiman tank
Sunda Empire apa yang terjadi rekanku
Kapten toxicbet kabarnya menghilang
setelah daerahnya dijajah oleh regimen
tank banting merah Aku butuh bantuanmu
sekarang untuk menemukannya Oke kalau
begitu akan ku Panaskan dulu perahuku
viral ini kita perangnya pakai tank
bukan pakai perahu lagi Waduh gimana
dong simaku tuh cuman buat ngendaliin
perahu doang gak ngerti aku bagaimana
cara mengendarai tank tenang Admiral
ngendarainte Gampang kok tinggal
pencet-pencet aja pasti juga jalan Oh
kalau begitu Sekarang panggil aku
setelah berhasil mengalahkan rencana
jahat Kapten lakna Admiral Scott
mendapat panggilan darurat dari Kapten
Gubernur tank Sunda Empire Ria
membutuhkan bantuan Admiral Scott untuk
menemukan Kapten toxicbet yang hilang
setelah wilayahnya direbut oleh penjajah
regiman tank banteng merah Intel
terakhir menunjukkan lokasi Kapten
toxicbet berada di Kota Tua Timur dari
Bekasi wilayah Sunda Empire
[Musik]
lapor lapor Halo kapten coolbert kapten
coolbird
Ayah bagaimana misi penyelamatan Captain
siapa
toshibad sudah bisa dimulai sudah bisa
silahkan silahkan
pasukan
jadi kontrolnya gampang juga ya eh
jangan jangan
Aku biasa mengendarai kapal perang
soalnya tapi ternyata kontrolnya gampang
juga di sini ya
ini kita pengen jalan-jalan ke Puncak
atau gimana pemandangannya bagus banget
Aku lapar kapten coolbird
Iya
di warteg Harapan Indah
tank kamu kok lebih panjang daripada
kaptenku eh Kapten itu lagi tank aku
karena ini sesuai dengan ukuran sesuai
dengan ukuran
Ukuran
tinggi badan Oke siap Ayo Kapten
baik-baik kita sedang mencari Intelijen
Ya intelijen Kapten Dari kapten Tasik
banget ya terakhir kedengaran di daerah
sini katanya lagi jalan-jalan aja lagi
pengen jajan McD Wah apa itu
terlihat ada
di daerah B5 terlihat ada tanda-tanda
keberadaan Kapten Toshiba
Aku ingin meminta izin untuk melakukan
teknik flanking kita bakalan berpisah
oke ya
[Tertawa]
Oke aku bakal kita bakalan mengepung dia
jangan ikutan saya juga dong gimana sih
kita kita berpencar ya kita kita kepung
dia dari depan dan belakang kenapa
[Musik]
Saya baik meminta izin untuk membuka
serangan ah
serangan diizinkan bukan buka-buka saja
kapten
terkenal terkenal
bukan serangan kedua
jangan malah silaturahmi ke rumah
tetangga
Oh iya benar maaf maaf
ini soalnya terlalu realistis gambarnya
jadi sangatlah luar biasa Keren ya
sangat bagus sekali
rem tangannya sumpah saya apa itu
matikan
mana dia oh iya itu dia
dia malah sembunyi izin untuk menembak
dia malah sembunyi dibalik rumah guys ya
Pak Haji Nanang Oh itu dia sudah
terlihat
Mari kita mari kita flacking mana kamu
Mana dia Mana temanku aku masih ada di
sini kita betul kita kita kepung dari
kiri kanan Wah Kapten to sixpack sudah
mulai membuka serangan
Baik saya gunakan teknik itu baik saya
malah ngancurin persediaan
siap siap siap siap mengisi amunisi
tembak uh critical lagi aw bantu aku
aduh Sorry Guys Oh Kapten
tolong
bantuin aku aku tidak bisa aja kamu itu
[Tertawa]
tembak terus tembak terus
Sebenarnya kamu bisa mengendarai tank
atau tidak sih
[Tepuk tangan]
[Musik]
ya kita bakalan menembak ini Dia
terlihat
bulu dari tank ya Mari kita tabrak Mari
kita tabrak Kita sesuaikan dengan tabrak
kita selesaikan dulu
wow luar biasa sekali Ayo kita
selamatkan
masih hidup gak dia di dalam
Kapten coolbird Ngapain kamu di sini
berhasil menyelamatkan hilang setelah
daerahnya dijajah regimen banteng merah
Informasi apa yang Kapten Toyib
mendapatkan
[Musik]
Selamat datang kembali Kapten toxicbet
senang bisa melihatmu kembali Terima
kasih banyak regiman banteng merah
sialan itu benar-benar buat gemuk hancur
semua teman-teman satu batalyonku kalau
boleh Kalian mau nggak bantuin aku untuk
merebut kembali wilayahku tenang dengan
ilmu yang sudah diajarkan oleh Kapten
colbert daerahmu akan kembali dalam
waktu yang singkat ya benar tapi boleh
nggak izin briefing dulu sama pemirsa di
rumah
Halo para calon komandan tank ya setelah
3 pertempuran Dahsyat kita dengan
menggunakan kapal perang yang sangatlah
luar biasa Instance dan seru di episode
ini buat kalian yang penasaran Jangan
lupa untuk dicek juga untuk kali ini
kita bakalan bertempur dengan
menggunakan tank
sebelum kita turun ke medan pertempuran
yang sesungguhnya di sini Kapten SKUT si
bakalan memberitahukan beberapa teknik
dasar tentang tank terlebih dahulu ya ya
di depan ini adalah garasi atau depot
kalian tempat kalian bakalan melihat
tank-tank mana kepunyaan kalian di sini
kalian bisa memilih dari 5 kelas tank
yang berbeda dimulai dari yang paling
bawah yaitu light tank yaitu light tank
yang paling kecil tetapi paling ringan
serta mempunyai manuver yang sangat
cepat ini sangatlah luar biasa baik buat
kalian yang mengutamakan kecepatan dan
juga ingin menge-planking musuh yang
selanjutnya adalah heavy tank atau tank
kelas berat ya guys Ya seperti
buatan Amerika nih ada T29 yang
bentuknya Wow lebih besar daripada yang
kecil tadi ya yang HF apa namanya light
tank Lalu ada t57 heavy tank yang
sangatlah luar biasa moncong panjang
besar sekali dan sekalian lihat
statusnya persembunyian dan mobilitasnya
berkurang tetapi daya tembak dan Daya
tahannya tinggi ini adalah kebalikannya
dari light tank tadi kalau misalkan tadi
adalah kecepatan ini adalah daya
kerusakan bintang Ini lambat tetapi
mempunyai daya kehancuran yang tinggi
Nah kalau kalian pengen dua-duanya
seimbang ya Di tengah-tengahnya ya itu
ada yang namanya medium tank ya guys ya
di sini seperti T6 m4a1 share-man ini
juga sangatlah luar biasa merupakan
kombinasi dari like tank dan happy tank
jadi tidak terlalu lambat tetapi tidak
terlalu ringkih di di mana stats-nya
sangatlah luar biasa buat kalian pemain
yang pengen balance antara Offensive
sama defensive kelas inilah yang paling
mantap buat kalian yaitu medium tank nah
selain juga ada kelas spesial yaitu tank
Destroyer atau penghancur tank seperti
ini Ini adalah sebuah kelas yang sangat
luar biasa sulit untuk dimainkan
bentuknya aneh-aneh tetapi ya dengan
tank Destroyer ini merupakan kelas
spesial di mana Ini dia lebih kayak
Sniper jatuhnya jadi dia sangat luar
biasa lambat tetapi bisa menghancurkan
dan mempanetrasi segala macam Armor tank
agak sedikit tricky tetapi sangatlah
luar biasa satisfying kalau kalian bisa
memainkannya seperti itu ya jadi ini
lebih kayak parkir dan mencari target
dan yang terakhir adalah kelas SPG ya
guys ya atau self propelled Guns ini
adalah kelas tank yang sangat unik lebih
ke support jatuhnya Ya seperti ini
bentuknya juga bakalan beda sendiri
karena dia fungsinya adalah untuk
membantu ofensif dari jarak jauh dan
area kerusakannya itu lebih besar
jangkauannya lebih jauh Hanya saja
karena armornya dan Daya tahannya lihat
itu sangatlah luar biasa kecil ini
biasanya ada di paling belakang dan
tentu saja ini adalah betul ee unit
support biasanya atau unit pembantu
seperti itu dan ya Selain kelima kelas
Tadi kita juga bisa memilih tank dari
berbagai negara dengan keunikannya
seperti Amerika Jepang China terus ada
juga Inggris Prancis dan lihat ini
masing-masing mempunyai tag Tree sendiri
atau apa namanya eee riset yang sangat
luar biasa banyak jadi banyak banget
kostumisasi bisa kalian upgrade sesuai
dengan keinginan kalian manuvernya yang
diubah ataupun speed-nya ditambah gitu
jadi banyak sekali yang bisa kalian
customisasi sesuai dengan keinginan
kalian jadi banyak sekali pilihan yang
bisa kalian mainkan dengan berbagai
macam kombinasi tank yang kalian impikan
dan kalian penasaran kan bagaimana
serunya bertarung di antara 30 lebih map
yang berbeda-beda dengan Tiren serta
efek cuaca yang bakalan berpengaruh
kepada jalannya pertempuran kalian
Langsung aja yuk mari kita ke medan
perang dengan menggabungkan kekuatan
ketiga Kapten legendaris ini berangkat
menuju medan tempur untuk menyerang
benteng Nusantara tempat yang dulunya
merupakan wilayah Sunda Empire untuk
merebut kembali daerahnya
[Musik]
hahaha
kapten coolbird kapten to sick but
senang bisa bertempur dengan kalian
hahaha Tenang juga bisa bertemu kamu
Kapten
sama-sama saya juga senang bertemu
dengan diri saya sendiri
Mari kita rebut kembali kerajaan dan
tanah sunda Empire yang telah lama
hilang tanah
kelahiran kelahiran
kita pertama-tama ikuti saya sebentar
saya belum matiin kompor rumah saya
kita beriringan jalan yang beriringan
kiri kanan
satu dua tiga
Oh ya maksudnya yang warna merah ya
kapten
Mari kita agak sedikit strategi lurus
saja di sini mana kalian kalian lambat
banget jalannya
kamu turun mesin atau di mana
Oh iya ada Andre
kita kita ambil yang paling luar aja ayo
kita manuver iya
ambil-ambil pekarangan ini tinggi
lumayan enak ini Ayo kita naik sini
itu terlihat ada tik tok Clapton hajar
Oh iya 38 tembak Kapten sini nih sedikit
lagi sekarat sekarat tembak uh kritikan
Wah mantap coy
saya yang
bisa ayo ayo maju maju maju Jangan ke
sini
mari kita Serang lemon basil Kapten
Formasi formasi ayo maju maju maju Mana
dia Mana lemon kecil kan lemon paksil
coy aduh aku kenangan dia ada di balik
rumah Oh itu dia
target terlihat tembak tembak
Wah luar biasa sekali
Kapten Ayo kita berkumpul mana kalian
mana mana
harus kita lindungi dia tinggal sekarat
aku bakalan memimpin di depan Aduh
maaf ya
Ayo versi warport Kita serang itu tiga
lawan tiga kita pas bertiga jangan takut
surut
banget
coy
masih ada dua musuh lagi
yuk Ternyata jauh ya
Ayo teman ayo Kapten diajak ke sebelah
kiri
kamu malah jadi penikmat jangan jangan
pilih ada dua Disini
kelihatan kelihatan kelihatan seram
mantap sekali
luar biasa sekali eh ada kosong dia
cepat cepat
hancurkan dia
hancurkan dia ayo ayo hajar hajar hajar
jangan sampai jangan sampai teman kita
hancur Oke berlindung di belakang kita
enggak apa-apa enggak apa-apa dikit lagi
dia dikit lagi dia meninggal Dia dikit
lagi dia meninggal
oke tinggal satu kali lagi tembak
meninggal dah luar biasa sekali dari
atas
ada tank Di Balik Batu aduh
dia mau dia bakal memunculkan mukanya ya
tank-nya sih sebenernya lebih tepatnya
[Musik]
tinggal sedikit lagi ah
kamu jangan sembunyi kamu jangan
sembunyi dia aku malah nembak-tembak
lagi
hancur saudara-saudara
tinggal sedikit lagi
luar biasa sekali daerah Akhirnya
akhirnya terebut kembali
kemenangan yang cantik teman-teman
segar banget yang cantik luar biasa
sekali teman-teman kemenangan milik kita
pertarungan yang seru Gentlemen senang
bisa bertarung bersama kalian
rajin Menteng Sunda Empire berutang
banyak kepada kalian
[Musik]
dengan kepintaran Dan keberanian mereka
benteng Nusantara berhasil direbut
kembali Tapi itu bukan merupakan akhir
karena invasi regimen tank banteng merah
masih menggempur dengan skala besar
apakah yang akan ketiga Kapten ini
lakukan selanjutnya
[Musik]
ya bagaimana seru banget kan itu
hanyalah secuil dari berbagai macam
keseruan yang bisa kalian rasakan ketika
kalian bermain World of Tanks dan
sekarang lagi ada yang namanya event
Holiday obs ya guys ya Ini adalah sebuah
event yang sangat luar biasa keren di
mana kita bisa nge-customisasi Desa kita
dengan menyelesaikan berbagai macam misi
ya guys ya di sini juga ada misi dari
Nah ini dia ada Arnold
sama satu lagi dari agen Mila juga ya
ini adalah event yang seru banget kita
bisa bawa Unboxing banyak sekali
kota-kotak festival yang luar biasa
Keren ya dan saat itu kita juga bakal
dapat hadiah banyak menarik seperti koin
tank baru dekorasi dan juga wuh special
skin yang sangat luar biasa keren style
3D untuk super Wah keren banget sih dan
semakin tinggi levelnya semakin banyak
juga seperti ini kita bakalan naikin
pohon Natal kita dan dengan ada dinaikin
semakin banyak eee apa dekorasi yang
bisa kita naikan lucu banget oh my god
dan PT juga kita bisa kasih tempat makan
kita dekorasi pokoknya luar biasa banget
customisasinya selain itu juga banyak
misi-misi yang bisa kalian lakukan dan
kalian jangan lupa untuk menambah sumber
daya juga untuk ngambilin sumber daya
yang digunakan untuk upgrade Desa kalian
jadi banyak banget yang bisa kalian
lakukan di event holiday Ops ini
langsung aja download dan ketika kalian
download Jangan lupa gunakan
kode tank Mania agar kalian bisa
mendapatkan banyak sekali in game bonus
reward yang keren banget jadi ya Kapten
tunggu apalagi langsung download World
of Tank dengan menggunakan klik link di
deskripsi dan memasukkan kode tank Mania
agar kalian tidak ketinggalan in game
bonus yang luar biasa menarik Terima
kasih World of thanks sudah mendukung
channel Kapten scottsky kalau misalkan
kalian suka dan dukungan kalian banyak
kita bakalan lanjut menuju pertempuran
selanjutnya tetapi seperti itu dia dulu
untuk video kali ini Terima kasih telah
menonton dan sampai jumpa di pertempuran
selanjutnya
[Tertawa]
[Musik]